[نصل حاد في الثلج]
[الحلقة 8] دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ما هو الخطأ؟
القاتل
استخدموا مسامير حديدية لتثبيت راحتي أيديهم
في مكانه،
ثم قاموا بثقب حناجرهم.
إذن الدم
كان ينبغي رشه.
لكن انظر إلى هذا الدم.
بل يبدو الأمر كما لو أنه رُشّ عليه.
دعونا نلقي نظرة فاحصة.
هذا ليس دماً بشرياً.
ماذا؟
كيف يُعقل ذلك؟
إذن أين ذهبت دماء
هؤلاء المسؤولات؟
القتل من أجل حصد الدماء
من المؤكد أن العبيد لم يفعلوا ذلك.
لكن هؤلاء العبيد ظلوا
هاربين حتى الآن.
بدون أي أثر.
لا توجد طريقة للتحقق من ذلك.
إذن لا يوجد أي دليل على الإطلاق.
ينظر.
هذه البصمة غير عادية للغاية.
صغير الحجم وضيق.
إنها لا تنتمي إلى عبد
أو إلى موظفة.
الرمال
ممزوج به
يأتي من تربة رويتشو المحروقة النادرة.
شيء من هذا القبيل
لا يمكن العثور عليه في أي مكان على بعد أميال.
كيف يمكن أن يظهر هنا؟
فنغ لي.
متسول صغير.
سيد الشياطين.
طفل نُفي وأُهين—
كيف يمكن أن تكون هي
العقل المدبر الذي دمر جهاز الدونغلي الخاص بي؟
أمر سخيف للغاية.
عمة.
أنا خائف.
لي، لا بأس. لا تخف.
في الماضي عندما كنت أعيش في أرض قاحلة،
كلما حدثت
عواصف رعدية كهذه،
كنت أختبئ في العشب.
مياه الأمطار المتجمدة
كانوا يهرعون من السطح،
ملابسي تتبلل تماماً.
الرعد والبرق
سوف يتسلل عبر الشقوق الموجودة في الباب
وتصيبني مباشرة بجوار أذني.
في مثل هذه الأوقات،
كانت الذئاب تتربص في الخارج.
كانوا ينتظرون
لكي تهب الرياح، التي تدفعها العاصفة،
وتفتح
ذلك الباب المتداعي والمتداعي.
لكنك الآن كبرت.
أنتِ ملكة نبيلة للغاية.
العيش داخل قصر منيع،
ما الذي تبقى للخوف منه؟
حقًا،
عمة؟
أنت قرة العين
أختي العزيزة.
ابنتها الحبيبة.
بجانبي،
ليس لديك ما تخشاه.
عمة.
هل ستحبني كما أحبتني أمي؟
أطفال صالحون
اجعل الناس يشعرون بالرقة دائمًا.
من يذهب إلى هناك؟
يا صاحب السمو، هناك خطب ما!
جلالتك؟
الجميع، توقفوا فوراً!
السيد باي.
إذا استمررت في حظرنا،
لا تلومونا على قلة أدبنا.
لم يتم التحقيق في الأمر بعد.
لا يمكنك أن تأخذهم منك.
أود أن أرى من يجرؤ.
من؟
هل فقدتم عقولكم؟
جلالة الملك.
تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
ما الذي أصابك من جنون؟
كيف تجرؤين على
سحب سيوفك على رجلي؟
هل أنت بخير يا باي؟
هل أنت مصاب؟
تحية طيبة، صاحب السمو.
في وقت متأخر من الليل،
والجو هنا نابض بالحياة للغاية.
أتساءل عن السبب؟
هطلت الأمطار الغزيرة
من الجبال
هذه الجثث الذكورية نصف المتحللة.
أوقفنا السيد باي مراراً وتكراراً
من دفن هذه الجثث.
إذا لم يتم التعامل معها في الوقت المناسب،
قد يؤدي ذلك إلى تفشي وباء.
لأمر بهذه الأهمية،
لماذا لم يتم إيقاف هؤلاء الحمقى؟
لم يتم حل قضية بيت العبيد بعد.
ماذا لو كانوا بالفعل
أولئك العبيد الهاربين؟
ربما لا يزالون يحملون بعض الأدلة.
صحيح يا لي؟
لقد كنت مهملاً.
أستحق العقاب.
بسبب أمر تافه كهذا،
تجرأتِ على لمس رجلي.
يبدو أنك
لا تُكنّ لي أي احترام على الإطلاق.
لقد تعاملت مع الأمور
بإهمال وعدم كفاءة.
جلالة الملك.
أظن
من الآن فصاعدًا، قضية بيت العبيد
ينبغي وضعها
تحت إشراف السيد باي.
سأتبع ترتيباتك يا عمتي.
مياه جولدن ووتر
اليوم في درجة حرارة مثالية.
كما هو متوقع،
أنقى مياه ذهبية
وهو الأكثر تغذية للبشرة.
هل ما زال يؤلمك؟
كان ذلك إهمالي يا صاحب السمو.
لقد سمحت لتلك الفتاة البائسة
أن تغتنم الفرصة لإثارة المشاكل.
فنغ لي
أصبحت الآن أشبه بالملكة أكثر فأكثر.
لكن بيت العبيد
هذا هو المكان الذي نحتفظ فيه بمخزون الدم.
لو أنها...
لا يوجد "إذا".
فنغ لي
لم يتبق له الكثير من الوقت على أي حال.
أما بالنسبة لنا الآن،
ما يهم أكثر
الهدف هو الحصول على تركيبة بخور فينيكس.
منذ ذلك الحين، يون زان
لم ينجح بعد،
ولم لا؟
هل جربت التبديل إلى قطعة شطرنج أخرى؟
جلالة الملك.
نعم.
هل تعرف ما هو الشعور؟
أن يُحرق المرء بمكواة وسم؟
حديدة حمراء ساخنة،
مضغوطة على جسد بشري—
الملابس والجلد
لنتحد كفريق واحد.
في البداية، لن تشعر بأي ألم.
لكن بمجرد رفع المكواة،
الجلد المتفحم
سوف تُنتزع مع الحديد،
انتزعت من جسدك مباشرة.
في البداية، لا تشعر بشيء.
هذا النوع من الألم...
لا يا جلالة الملك!
لا!
هذا النوع من الألم
يقطع مباشرة إلى العظم.
لا!
لا يا جلالة الملك!
هل هو جميل؟
يا جلالة الملك، ارحمني!
ثم هذه الزهرة—
دعني أرى أين يجب أن يسقط.
لا!
جلالتك!
كنا ننفذ الأوامر فقط.
حول ما حدث في بيت العبيد—
لم نكن نعرف شيئاً حقاً.
انظر إلى مدى خوفك.
نعم.
بما أن أفواههم مغلقة بإحكام شديد،
لا داعي للاحتفاظ بها.
كانت السيدة راو جون!
كانت السيدة راو جون.
أمرتنا بالتعامل مع
جثث الرجال ودفنها.
قالت
كانت تخشى تفشي المرض.
لم نجرؤ على التفكير في الأمر كثيراً.
لكن-
بخصوص تلك الأمور
المتعلقة بالتربة الحمراء،
نحن لا نعرف شيئاً حقاً.
جلالة الملك.
لماذا لا يتم التشكيك في مكتب البستنة
والمسؤولات فيه؟
إنهم يعملون يومياً
في مجمع تخزين الأرض.
لا بد أنهم يعرفون شيئاً عن هذه التربة.
مكتب البستنة؟
اقطعوا ألسنتهم.
بعض الأسماء، التي كانت تُنطق بصوت عالٍ ذات مرة،
دائماً ما يكون لها ثمن.
لا يا جلالة الملك!
لا!
جلالتك!
استخدم تركيبة بخور فينيكس
لتبادلها مع ترياق فنغ لي.
استشهد بسوء صحة فنغ لي
وتسهيل عملية تنازلها عن العرش.
يا صاحب الجلالة،
رائحة هذه الزهور رائعة.
أضمن لك ولـ فينغ لي
حياة كاملة معاً، أنتما الاثنان فقط.
مستقبلك
الأمر برمته بين يديك.
نعم.
لا تلومني على كوني قاسياً
وقطع ألسنتهم.
إذا كانوا لا يزالون قادرين على الكلام،
سيقتلهم بالتأكيد
لإسكاتهم.
جلالتك، ماذا تقول؟
أفهم كل ما فعلته.
أنا قلق فقط على صحتك.
لا يمكنك أن تجهد نفسك أكثر من اللازم.
جلالة الملك.
نعم.
لم يتبق لي الكثير من الوقت.
لا تقلق.
سأحميك،
سأحرص على سلامتك،
ولن أدعك تبتعد عني مرة أخرى.